Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ включает в себя следующие блоки: 

1. Header содержит логотип, поиск и ссылки на разделы: Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти.

2. Тело начинается с приветствия, имеет ссылки на разделы: Порталы, Справка, Создать статью.

3. Основное меню расположено слева, начиная под логотипом, и содержит ссылки на разделы и подразделы Википедии:
(Заглавная страница
Содержание
Избранные статьи
Случайная статья
Текущие события
Пожертвовать
Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, На других языках, Полный список)

4. Контент расположен под Header и состоит из блоков по два на горизонтальной линии, совокупно 8 блоков (Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события, Последний избранный список, В этот день,
Изображение дня, Совместная работа недели).

5. Внизу под 8 блоками находятся ссылки на другие проекты вики.

6. Footer - содержит ссылки на Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.

Контент на странице расположен между шапкой и подвалом. Контент представлен в виде статей, которые содержат текст, изображения, таблицы, ссылки и т.д. 
